最民衆
レニアちゃんに飛べられ?
抑えてライガー
うん
エドカーの壁訳
承知
雷龍かスラドセルド
マフン調です!倒さなきゃ黒木の魔法は使えません!
隠れられたら釣るぞ!
おい!
じゃあ任せた!
えぇ!
やばいじゃないおじさん
そうなんだよ
魔法の補助なかったら俺
体育の成績大体2か3で
クソの役にも立たないんだよ
何段階評価なんだろう
1じゃないのは真面目にはやってたからだろうな
思い出すないのか
あいつに音符に脱鼓だった時とは違う
顔は怖いがあの強さに憧れて強くなったんだ
これって?
おじさんのことだよ
え?
めっちゃ尊敬されてますね
ああ!
ごめんなさい
あいつの強さは本物だ
な、なんだよそんな
ギガウトハウター
ドルドールレクストリー
ご、ごめん
違う人だった
ごめんなさいおじさん
ちょっとトイレ行ってくる
二人は先に見ててくれ
ああ
黒木にも負けてられんしぬ
は?
うん
黒木もすげえよね
変なやつだがね
おじさん
ねえおじさん
ほめめで
いいから
先に見ててくれ
おじさん
(♪~)
♪~
出てこない
大丈夫かな
俺はおじさんの強さを信じてる
おじさんは必ず立ち直る
そうだな
だから
映像を見ながら信じて待とう
だからはい
早く続きよう
お前
(♪~)
(ト)えっと
風
炎
氷
のじんだな
♪~
おじさん
できてた
お前
おじさん
めっちゃいたぞ
(ト)あっ
♪~
セーフ
でも今の攻撃って一体
エルフだな
あっ
おじさん
もう大丈夫なの
ああ
もちろんだ
今のはエルフの新装備だ
慌てて取りに行ったサヤだな
え
サヤって
超純戦攻携帯
使えるようだな
(ト)おお
(カ)メガネ!もにて!
サヤもいいけどメガネ何?
あれも古代魔道具だな
(カ)あっ
奥が違うわ
こっちよもう
バカね
こっちこっち
あっ逃げた!
エルフは王族だからか
遊び半分で人間狩りをするんだ
これはエルフさんが悪いね
あっ
そういえばあの鳥は結局何なんですか?
魔法封じるなんてすごくない?
後から聞いた話だと
あの鳥の吐息に
精霊の活動を妨げる
馬的成分が入ってるとか
へぇ
そんな理屈だったの
なんかファンタジーっぽいですね
いや
精霊的には
あの鳥が臭い
仕事したくないって感じらしいが
ああそういう
息臭いんだ
ラムスウィットザルドーナ!
まだ臭い
絶対に働かなーい
だそうだ
どれだけ臭いの
魔風鳥の息
精霊さんも譲聞かねえな
まあそんな感じで
アリシア達のところに戻ったんだが
いやー!
めっちゃ操られてる
カリスや
クロッキー
やけど
神の癒しの光を
助かる
その窓具で裁身解除できないのか
無理です!
いくらワンドがすごくても
神の身技の本質は
心と体の癒し
沢山も単純な効力が効力なんです
そうなんです
発動スイッチとかないか
エルフの剣は特殊機能が出るんだが
スイッチなんて
こう…ひねるとか
エルフとか
ク…クロッキー…何を?
外のある光…じゃないか
はい!ですねですね
この光…ワンドの効果範囲か
アリシア
裁身解除試してくれ
わかりました
ただ…
この魔法は
私の精神の平和を
相手に動機させることで
人生化を図るもので
え?
なんだ?
聞こえない
あの…ですから
あんまり見ないでください
あ…すまん
魔法も出しづらいよな
(アリシア)う…う…
(アリシア)か…
(アリシア)え?
神よ
この惑える物らの心の波動
我と一つに!
俺は何を?
3人…
やりましたよ!クロッキー!
アリシア!
シュラ鉄光!
俺の技!
アリシア!無事から!
え?
私?
おじさん!これは?
ワンドで強化された魔法の複算物で
アリシアは動機した仲間の技が
使えるようになったんだ
さらになんか神の力が乗っかってるとかで
技の威力も上がってる
マジすか?
ガチで勇者になってきた
待て!
やべぇ!演撮中!
あんなに!
動きが直線だと簡単にハマるな
やっとだ
レイドーカー ニバルド・バグルヒルド
ここの水のせいで
むちゃくちゃ怒ってるからな
覚悟しろ
おぉ!
バグルウィンド!
え?
うわぁ!
よし
ちえ!
本当にありがとうございます
さすが勇者様でさ!
期待のっそ
おじちゃん!
さっきは怖がってごめんなさい
え?
いや、本当に大したことは
とりあえず、血界で外壁の穴は不細だ
翌常も確認してくれ
解放感すげぇ
火の出を見ながらいっぱいぷらんで
ガッポリいけるわよあなた
おぉ!ガッポリだ!
すげぇ血界
よくこんな魔法を使えたな
前にデカいのはったことがあったんだな
役に立ててよかった
やった!
グラクモ何もないボロリュカンに
やっと売りができたね!
なんてこと言うのレニア
そんな風に思ってたのか?
まって、ベディアド言う通りだぜ!
まあ、そんなわけで
相当はここで終わりだな
結果的には喜んでもらえてよかったね
でもこれ確か記憶を消すなって
怒られた話でしたよね
おぉ!そうだったな
戦いの後
また温泉に入り直したんだが
早送りして
あのぉ…
声駆けそびれちゃいました
魔物に焼かれて
男言うと女言うのしきりがなくなってしまったんだ
じゃあ早送りを
子供だ!
クーロキ
服着てますよ
なんだ…
裸だとでも思ったんですか?
まあ、温泉だし
それはな
そんなわけないじゃな
行けだっけ?
オッジさん?
おじさん?
ち、違うぞ
これはエッチなのを見たからじゃなく
わかってるよ
記憶が戻ったんでしょ?
現実にエッチなの見て話し出す人いませんよ
ありがとう
油断していた
俺はアリシアの裸を見た記憶を
消したんだったな
おみぐるしいもの
ん?
おう
あは、ですよね
クロキは私みたいな子娘なんて興味ないですよね
そうなのか?
俺は二十だが
そうなんです
お、おないのし!三十代とかじゃないんですか?
二十代だ、なったばかりの
何、何月生まれ?
私は八月生まれですけど
十一月
年下
アリシアさんの方が年上
道館だな、絶対見えねー
でもこの誕生日間違ってるかもしれませんから
どういうことだ?
私、九歳より前の記憶がないんです
ん?
クロキ、記憶を見せる魔法をお願いできますか?
十一年前の八月です
ああ、イキュラスウェルラン
最初の記憶は、地島馬車でした
ゴブリンに馬車で連れていた私は
ライガとエドガーの住む村の時計団に助けてもらいました
頭を打ったせいか
それ以前のことはどうしても思い出せなくて
持ち物はこれだけでした
結局、家族は見つかりませんでした
おそらくゴブリンに殺されてしまったのでしょう
その後、イデルシア編教師さんにアリシアと名付けてもらい
用紙としてお世話になって
今に至るというわけです
まあ、そんなわけで八月が私の誕生日なのかは
さばかじゃないのです
アリシア、記憶は大切か?
え?当たり前じゃないですか
昔の思い出がない分、経験した全部がたからもので
俺は、お前の記憶を二度消した
え?何の冗談ですか?
俺はイキュラスキオラ
記憶消去魔法が使えるんだ
記憶…消去?
なんで!私…
クロキ、私のどんな記憶を消したの?
花磁が出る、注意してくれ
花磁?
一回目に消したのは
ドルドさんでゴブリン軍団を一緒に倒した時
二回目は新案の命休を裏口から攻略してしまった記憶だ
じゃあ、コブリン政筈も狂戦隊も
勇者の生後も私じゃなくてクロキじゃないの!
俺はそんな立派なもんじゃない
でも封印都市の結界だって誰にも言わずに直したじゃない
そんなの伝説の勇者様の古前だよ
やっぱり見てたのか
事実を公表してもいい
俺は遠くへ逃げる
どういうこと?なんで?
結界を壊したのも俺なんだ
(アルバム)あっ
なんで?そんなこと
いや、いけるかなって
クロキは遊び半分で
住民の命をもて遊んだりしないでしょ?
俺は違う世界からやってきた
連国の湯を作った村山さんと同じ日本バハマルだ
え?クロキが?
俺の目的は期間だ
だから強固な防御結界に最強の攻撃魔法をぶつけて
発生する時空の歪みが期間の足がかになるかと考えたんだ
結果的には結界が壊れただけだったがな
えっと、今日の最民主のように
こっちとあっちの壁に穴を開け落としたってこと?
ざっくり言うとそういうことだ
私の記憶を消したのはさっき言った2回で終わり?
(アルバム)ああ、それで全部だ
もうそんな魔法使っちゃダメ!
人にも自分にも!
生きるためだ
必要ならこれからも消す
クロキ!
私は!
クロキのこと忘れたくないし!
クロキにも私のこと忘れてほしかないの!
クロキの!
わかった
今後アリシアに防客魔法は使わない
それだけじゃダメ!
はぁ…俺のアリシアについての記憶も消さない
これでどうだ?
約束…ね?
ああ…
いいわ
それで手を打ちます
あ…でも…
今度は何だ?
さっき目も取りながらとなえてたのって…
また?俺さっき何か記憶消したのか?
何の記憶だ?
いや、何に私の歯だ?
思い出す!再現してくれ!
んん?大したことじゃないからいいよ!
ダメだ!約束したからな
アリシアに関する記憶は消さない
ちょっと見ただけだから…
見た?何をだ?
うう…じゃあ…目をつむってもらいますか?
あ…ああ…
(アリシア)うう…
うそだろ?これ抜けるのかよ?
年下か
友は魔物は襲う アリシアは怒る エルフは打つ
連獄じゃなくて地獄の言ってくらい散々だったよ
ああ
これからどう呼ぼう 黒木君?
いや今まで通りでいいのかしら
記憶消しすぎておじさん頭どうにかなってんじゃねーの?
うん
おじさん記憶消すの程々にしときなよ
そうですよ さっきもトイレで嫌な記憶消してきたでしょ
ん?消してないぞ
えっ?
でも妙にすっきりした顔して
ああ違う違う あれは魔法じゃない
患事性を殺すテックだ
何です?
理論上どんな嫌なことでも心で患事さえしなければ
ノーダメージだろう?それをするんだ
心を殺される前に殺しておくテックだ
中年になると使う頻度ぐんっと上がるから
二人とも今から練習しておくといい
しませんよ なー高雄
そうか 心がなければ
はっ!
よし
いい いいぞ
やめろ!
平成大不強 失われた二十年
いろんなことがありました
使えるね おじさん
高雄海!おい!
これから先 何があったとしてもいい
このテックがあれば
乗り越えられそうな気がします
♪~
長く伸びた掛け
常年で見送った
どうして気付かないの
こんなに
見つめているのに
♪~